## Ссылка на архив с приложением
https://github.com/vverenich/ComputerGraphicsLabs/releases/tag/lab1
## Задача
Выполнение настоящей работы имеет целью закрепление теоретического
материала и практическое освоение основных возможностей по:
• работе с различными форматами хранения растровых изображений;
• получению информации об изображении, хранящемся в файле.

Задача
Написать приложение/веб-приложение, считывающее из графического
файла/файлов (должна быть возможность указать папку, содержащую до 100 000
файлов) основную информацию об изображении. Обязательно надо отображать
следующее (для удобства результат можно представлять в таблице): 
* имя файла;
* размер изображения (в пикселях);
* разрешение (dot/inch);
* глубина цвета;
* сжатие (для тех типов файлов, в которых оно может быть задано).
Желающие (на доп. баллы) могут показывать и прочие данные про файл (матрицу
квантования в jpeg, кол-во цветов в палитре gif и т.д.). Но при этом обязательно
пояснить каждую выводимую характеристику (знать, для чего она нужна, и откуда
берётся!!)
## На проверку сдаются:
* exe, который должен работать на любом ПК под Windows /веб-приложение,
выложенное в общий доступ; исходный код;
* сопроводительная документация (каким способом «доставали» данные, какой
внешней библиотекой пользовались).
* Файл Readme.md с инструкциями по инсталляции необходимых библиотек,
сборке и запуску приложения в командной строке windows/терминале Linux
(Ubuntu)
## Требования и критерии оценки
* Обрабатываемые форматы: jpg, gif, tif, bmp, png, pcx (проверить корректность
выводимых данных).
* Проверка проводится на файлах, выложенных в архиве «Для проверки Lab 2»,
а быстродействие – на Вашей папке, содержащей около 600 файлов jpeg
общим объемом около 2 Гб.
* Удобная подача считываемой информации.
## Баллы
* Корректность отображаемых данных: 40 баллов.
* Дружелюбный и удобный интерфейс: 20 баллов.
* Быстродействие: 20 баллов.
